No campo da leção 004 e na 005, tem só você começar a respirar fundo e abrir os olhos, mas não tem o fechar os olhos antes. Então no portador da tocha tem que começar com fechar os olhos, respirar fundo. Quando você abrir os olhos, a casa vai ficar quieta atrás de nós por um instante. Essa tem que ser a chamada de todas as lições, né? Então padronizar isso. Eu quero também que pegue a lição 004 como referência de tudo, de referência da... de como tirou a descoberta da criança, sinal do fruto de hoje, segredo do maravilhamento, tirou todas essas partes do começo da lição e faz igual a 004 que jogou tudo, todas essas coisas lá para o fim só, deixou de forma sintetizada lá no fim, depois do ritual do fechamento, lá na conexão da jornada. Então use a lição 004 como referência para refazer a 005. E agora da lição 005. No começo, pode continuar mantendo a frase filosófica que é Celeste mostra que um bilho pequeno pode descansar atrás da rocha. Essa frase pode continuar mantendo ela filosófica, mas está demais. Então assim, refaz ela de uma maneira que continue sendo filosófica, do reino, contado, mas trazendo um pouquinho mais para a realidade assim, na parte mais prática. Ficou muito viajado, assim. E aí nas outras questões já vai refazer conforme a lição 004, né? Mantenha o fio da jornada que é sempre legal de falar o que aconteceu, mas tem que dar um jeito de incentivar o pai a ler esse fio da jornada, a fazer o fio da jornada com a criança, né? Porque aqui está só o fio da jornada está na preparação do portador. Mas não tem nada dando um comando para o pai fazer o fio da jornada com a criança. Então tem que arrumar alguma maneira para colocar isso talvez lá na narração da Celeste, né? Esse recapitular do que aconteceu na lição anterior precisa acontecer aqui na narração da Celeste. Quando foi colocar no Se Houver Irmãos, eu fiz a lição 005, eu preparei dois tesouros e mesmo que os irmãos sejam pequenos, poderia separar tesouros, pode separar tesouros para eles também, e dentro desse Se Houver Irmãos nas outras lições, isso pode ser sempre uma máxima, né? Preparar também tesouros na preparação do portador, colocar coisas para os irmãos pequenos fazerem também que eles gostam de participar. E daí já falei de tirar todas essas coisas a mais que tem, né? Descoberto da criança, sinal de tudo. O mesmo esquema que já foi refeito na lição 004. Então usar esse mesmo padrão para as outras lições. E na lição 004 também, esse Se Houver Irmãos ele está destacado, né? Está depois da preparação do portador, então usa a lição 004 como referência. A mesma coisa para o ritual de entrada, né? Fazer da mesma forma. E aqui no portador da tocha, como eu já falei, começar com primeiro fecha os olhos e depois manter a mesma frase, só adicionar esse fecha os olhos antes, porque depois manda abrir os olhos, né? E usa também como referência a mesma coisa da lição 004 que foi o quê? Tentar colocar tudo que está falando aqui no gesto do portador, fazer a Celeste falar. Ela está dentro da narração dela. Então assim, aqui está o portador da tocha, né? Então tem a primeira entrada, que é fecha os olhos, respire fundo. Quando você abrir os olhos a casa vai ficar aqui atrás de nós por um instante. Hoje chegamos à clareira das perguntas. Então, aqui já tem que estar, igual na lição 004, já tem que estar o mostre ou card da clareira das perguntas. Já tem que estar aqui um comando para o pai fazer isso entre colchetes. E daí continua. O chão aqui é a cheira, a folha morna, a terra macia, o vento que passou devagar pelos arbustos. Essa parte está ótima. Agora a segunda parte. Alguma coisa pequena brilha por aqui, ótimo também. Agora depois está assim. Mas não se oferece inteira de uma vez na clareira, até um tesouro gosta de escolher um lugar para descansar. Essa parte está filosófica demais, sem sentido. Não gostei dessa segunda parte. Então tem que refazer ela. Essa parte aqui. Escute com atenção a passos leves e um focinho curioso procurando a pista certa no ar. Ficou muito legal também. Mas já tem que dar aqui a referência de mostre o card da Celeste. Já tem que estar igual entre colchetes também para mostrar o card da Celeste. E usar como referência novamente, eles são 004, que essa dinâmica já está feita e estruturada de uma forma melhor. Aí mais uma vez, essa parte do gesto do portador tem que estar na narração. Então esse gesto do portador aqui ele tem que estar como opcional. Essas perguntas de entrada, esse clima, eles vão... A gente quer fazer futuramente só a narração. Vai ter um PDF para imprimir só com as narrações. Então tudo que falar aqui no gesto do portador, perguntas de entrada e clima, vai ser só um reforço para o pai. E por último, essa segunda parte da narração, procure devagar, se não estiver em cima talvez esteja embaixo, se não estiver na frente talvez tenha escolhido ficar atrás. Ela já falou disso na narração anterior, então ficou muito repetitivo. Então tem que tirar essa parte da repetição e analisar para não ficar repetitivo assim. Na última parte também da Celeste, me conte onde o brilho ficou no fim, se quiser você pode me mostrar com as mãos primeiros. Não deu para entender, eu gosto que mantenha a parte filosófica do reino, mas ficou muito também essa parte sem conexão muito com o real, ficou viajado demais.
