Nos cards de 1 a 5, nós fizemos o card número zero também. Esse card número zero é importante colocar para criança agora para ela entender que o grafismo zero representa nenhuma bolinha, nenhuma pedrinha. Outra coisa, dentro de se eu ver irmãos, está escrito a mais velha. No caso como é o irmão, tem que ser o mais velho. Na parte de comentar no reconto, essa parte aqui poderia ser separada da primeira fase. Deixe a criança olhar para a fila antes de responder e diga, agora eu quero ver como essa fila foi ficando em ordem. Acho que pode ser um comando um pouco mais claro. Agora eu quero o pai falando. Quando a gente fala com os pais, embaixo da narração, com uma cor diferente. Agora eu quero diga, agora quero ver como essa fila foi ficando em ordem. Pode colocar entre parênteses. Deixe a criança olhar para a fila antes de responder. Deixe esse comando mais claro e separa ele do restante. Depois em outro quadrante de outra cor coloca. Escolha uma ou duas perguntas de reconto total. Se a fala ainda estiver pequena, se a criança falar pouco, um quadro é melhor do que a palavra pequena. Teria que mudar isso e aí vem para as perguntas de reconto. Pode colocar essas perguntas de reconto junto e pode juntar porque está escrito. Escolha uma ou duas perguntas de reconto. Aí na pergunta de reconto está de novo. Escolha uma ou duas perguntas e pergunte a criança. Então está repetitivo. Queria que juntar. Escolha uma ou duas perguntas de reconto. Não precisa fazer todos junto com o de baixo. Perguntas de reconto. Escolha uma ou duas perguntas. A criança não é a resposta certa. Tem que simpetizar essas partes aqui e a parte que está com a pontuação. O que não é mostrou, misturado no começo, pode ser da mesma cor que o... Agora eu quero ver como essa fila foi ficando em ordem. Esse comando pode ficar mais claro dessa parte da narração. Vai me fazendo perguntas em como essa parte pode melhorar. Separando a ordem direta que você dá para o pai, dando um comando certo. Diga isso, pai. E agora, pergunte isso, pai. Mais objetivo. Depois, assim como no gesto do portador, você narra e depois você fala para ele mais detalhes para o pai. Assim também tem que ser aqui nessa parte. Tem que ser ordem direta e depois você vai falar como essas perguntas de reconto têm que acontecer. De forma visualmente mais clara também com quadradinhos diferentes e cores diferentes.
