Tá, então vamos lá. Aqui, naonde está escrito, no essencial, onde está cinco cartões, a gente já tem, no material feito, cards de 1 a 12. Então, pode colocar aqui no essencial para usar esses cartões. E também, assim como você mostra as fotos dos cards, né, das curujas, pode mostrar as fotos também na hora que tiver que usar os cartões. Quais cartões são para usar, né? Então tem que inserir aqui. No caso, não seriam cinco objetos, seriam quinze objetos para acompanhar a fila, porque um eu vou colocar um, dois eu vou colocar dois, três eu vou colocar três. Então, no total, vão dar quinze, né? Agora, no plano B, que está escrito aqui, que se a criança ainda não reconhece os grafismos, o que é grafismo? Seria interessante colocar entre parênteses, explicar o que seria grafismo. Não descoberta para a criança, tá aqui, que existe um primeiro acontecimento, um depois e um último pouso no dia. Tem que melhorar essa frase, essa frase no Foco Boa, que a ordem não é invenção do humor do momento. Essa invenção do humor do momento também não casou aqui, ficou perdido, filosófico demais, não ficou bom. Que seguir uma sequência ajuda os olhos e o coração a descansar, beleza? Isso ficou bom. Sinal do fruto de hoje. Eu quero que me faça perguntas, não que eu gostaria de que você que repensasse ou fizesse perguntas a respeito dessa primeira parte aqui que tem a descoberta da criança. Sinal do fruto de hoje, estratégia do mestre, liturgia do depois. Por que funciona a ação de hoje? É que no reino se houve irmãos e nota de graça. Isso aqui, antes do ritual de entrada, parece que não se teria essa necessidade disso daqui. Porque talvez apenas o nota de graça ou se houver irmãos. Acho que talvez esses dois seriam os únicos que eu, na minha visão, deixaria. Porque lá no fim já tem depois de toda a lição, depois do concreto, do ritual do fechamento, do portador da tocha e tal. No conexão da jornada já vai fazer isso. Já vai falar sobre o que a criança aprendeu hoje. Na verdade, é no formação do portador. No formação do portador já fala sobre isso. Então, eu acho que não precisa estar aqui logo no começo se descoberta da criança esse sinal de fruto de hoje. Porque funciona a ação de hoje e é quando reino. Esses aqui talvez poderiam estar mesclados lá no fim da lição, que é a formação do portador. E tem uma parte aqui também do meio, que é logo depois do concreto, que é o falas que sustentam, adaptação para casa real. E sinal de fruto do dia, que também é a mesma ideia. Tá repetitivo, já tá falando isso na formação do portador. Então, acho que pode ter um resumo, tanto desse começo quanto do meio, lá no fim do formação do portador. Eu só deixaria nesse começo antes do ritual da entrada, nota de graça e se houver irmãos. Então, não precisa já sair mudando. É só uma ideia para tragar perguntas e discussões do que poderia ser melhor ser feito.
