Então agora a gente vai para o ritual de entrada, eu também gostei da nota de graça, achei que gostei da frase, então acho que pode continuar nessa mesma ideia. Agora vamos para o ritual de entrada. Aqui na preparação, está escrito assim, deixa os cinco cartões misturados sobre a mesa ou no tapete e abaixo um pouco o ritmo da casa. O que seria abaixar um pouco o ritmo da casa? Acho que poderia ser um pouco mais específico. Card no lugar, deixa o card na árvore separado, mostra esse card de criança logo após a fala do portador. Eu gostei dessa introdução aqui. Então vamos ao portador da tocha. Eu gostei dessa primeira parte do portador da tocha. Eu colocaria aqui, logo abaixo do, hoje chegamos à árvore do silêncio, entre parênteses, mostro o card da árvore e depois pausa breve. Gostei do subimos de vagar, dessa frase, também da próxima, lá no alto, o reino parece mais claro, também gostei aqui. Mas eu só trocaria isso, então eu colocaria, mostre este card de criança, lá entre colchetes, talvez, porque é uma coisa para, quando está entre colchetes, geralmente é para o pai falar. Então eu colocaria entre colchetes, eu colocaria entre colchetes, eu mostro o card da árvore lá em cima, embaixo do, hoje chegamos à árvore do silêncio. Eu acrescentaria também, na imagem que está a árvore do silêncio, eu colocaria entre parênteses escrito, a árvore do silêncio, para saber que é o nome do card. Então, aí depois nós vamos para a jornada, então aqui vai estar, depois a frase vem a comigo, vamos descobrir quem abre a fila e quem guarda o fim, tem que estar também entre colchetes, mostre os cinco cartões, que já vai estar lá, mostre os cinco cartões, ou papezinhos misturados, entre colchetes, mesmo que esteja no gesto do portador, por quê? Porque em algum momento a gente quer só imprimir apenas a narração. Então é importante que tenha esse comando de mostrar os cinco cartões ou papezinhos, logo após a narração aqui, e lá no, aí vai ter gesto do portador e perguntas de entrada. No gesto do portador, pode ser, mostre o card do Noé, a criança, e não este card, tem que trocar, e em seguida mostre os cinco cartões ou papezinhos misturados. Aqui pode especificar também, mostre os cinco cartões da postila, de um a cinco, colocar o nome, e pode inserir foto também, assim como inseriu a foto do guardião e da árvore do silêncio, pode inserir aqui a foto do, em cima do gesto do portador aqui, logo abaixo da narração, pode colocar aqui as fotinhas dos cards de um a cinco, que já tem pronto no, já tem pronto, feito, né? Então tá, aí aqui, tem uma pergunta de entrada, vamos descobrir quem vem primeiro e quem guarda o fim desta fila? Esta pergunta, ela tem que ser feita pelo Noé, então ela não tem que estar aqui embaixo do gesto do portador, tem que dar um jeito de inserir ela na narração, e esse clima também tem que estar entre colchetes para pro Noé poder falar, né? Ele não tem que estar aqui, agora é a próxima, o primeiro abre o caminho, esse daqui tem que estar, na minha visão tem que estar trocado, tem que vir a narração primeiro do Noé e depois tem que vir o gesto do portador, então logo abaixo do, desse último gesto aqui do portador que eu citei, né? Mostre o card de criança e em seguida mostre os cinco cartões, não tem que vir outro gesto do portador, tem que vir a narração, então Noé falando, então paciente. De peso ao, e está escrito assim, no Noé, que tem que vir aqui primeiro. Então paciente, de peso ao primeiro passo, como assim peso? Não entendi essa frase, teria que reformular ela. Gostei da próxima frase que está escrito toda fila, precisa de um começo, nem o quinto pode abrir, o que o primeiro ainda não iniciou, está ótima. A próxima frase também está ótima e tem que inserir entre colchetes logo abaixo dela. Convide a criança a encontrar o cartão 1 e colocá-lo no começo da fila, que é o que está falando lá no gesto do portador, porque mais uma vez a gente vai imprimir às vezes só a narração. Então esse comando está entre colchetes do gesto do portador, é talvez seria interessante, né? Então seria isso. A próxima frase está ótima também, como a primeira luz que toca a janela, ela ajuda o dia a começar sem tropeço, beleza? Próximo tópico, o quinto guardo-pouso. É a mesma ideia, tem que inverter, a narração tem que vir primeiro e depois o gesto do portador. Então ele vai falar tão sereno, como quem mostra que até o fim tem um lugar mão, sou ótimo, ficou bom. E aqui está o 5, ele não corta para frente, ele guarda o pouso do caminho. Logo aqui embaixo tem que estar entre o colchetes, mostre o cartão 5 e coloque na outra, tem que incluir aqui o próximo, o comando que tem que ser feito, né? Embaixo. Vejo o começo de assabonistar, está ótimo. Continue comigo, você vai acordar esta fila inteira daqui a pouco. Eu colocaria aqui os números do meio. Só deixaria mais claro que essa fila inteira, você vai acordar essa fila inteira, está se referindo aos números do meio. Eu deixaria isso aqui um pouco mais claro para o pai, né? É isso que está querendo dizer que é o que vai acontecer na atividade do concreto. Então, eu só deixaria melhorar essa frase. Agora vamos para o concreto. Aqui no concreto tem que estar escrito assim, no final. A ordem dos acontecimentos do dia sem quebrar a paz. Esse quebrar a paz parece que força demais a parte matemática, filosoacamente. Só nessa parte aqui, eu usaria reformularia para não ficar tão forçado mesmo. Não gostei dessa parte. Agora vamos para a variação leve 1. Se os grafismos forem pesados, eu colocaria de novo o que significa grafismo entre parênteses para o pai saber. Reformularia a próxima fala que é a fila com montinhos de 1 a 5 objetos primeiro. Eu tiraria do menor para o maior e aproxime depois os cards dos números. Só daria uma reformulada nessa frase que ficou um pouco confusa. Depois da variação leve 1 e 2, vai vir falas que sustentam a deputação para a casa real, sinal do fruto do dia, que foi o que eu já falei para a gente repensar se precisa isso aqui no meio. Na minha concepção não precisa, porque já vai estar lá falando no fim, na formação do portuador. Então, para mim não tem necessidade disso daqui, é chover o molhado, não tem necessidade. Aí vem para narrarmos juntos. Eu já falaria aqui direto para narrarmos juntos. Pode deixar essa ponte para narrarmos juntos também, mas vamos aqui para narrarmos juntos então.
